Proyecto Inferencia Bayesiana

### 2020-11-26 paper.Rmd
actualizacion paper

```{r, echo=FALSE}
datos <- utils::read.table('polucion.txt', sep='\t',
                           header=TRUE,
                           row.names=NULL, stringsAsFactors=FALSE,
                           dec = ",")
base::round(stats::cor(datos[,1:16],use='pairwise.complete.obs'), 2) 
summary(datos)
```

@@

```{r, fig.cap ="Gráfico de dispersión de HC contra NOX",fig.pos="H"}
plot(datos[,12:13])  
```

<!-- \begin{table*}[!hbt] -->
<!-- \centering -->
<!-- \caption{Descripción de variables en la base de datos.} -->
<!-- \label{tab-variables_bd} -->
<!-- \begin{tabular}{|l|l|l|} -->
<!-- \hline Variable & Media & Min & Max\\ -->
<!-- \hline PREC & 37.37 & 10.00 & 60.00 \\ -->
<!-- \hline JANT &  &  & \\ -->
<!-- \hline JULT &  &  & \\ -->
<!-- \hline HUMID &  &  & \\ -->
<!-- \hline MORT &  &  & \\ -->
<!-- \hline OVR65 &  &  & \\ -->
<!-- \hline POPN &  &  & \\ -->
<!-- \hline EDUC &  &  & \\ -->
<!-- \hline HOUS &  &  & \\ -->
<!-- \hline DENS &  &  & \\ -->
<!-- \hline NONW &  &  & \\ -->
<!-- \hline WWDRK &  &  & \\ -->
<!-- \hline POOR &  &  & \\ -->
<!-- \hline HC &  &  & \\ -->
<!-- \hline NOX &  &  & \\ -->
<!-- \hline SO &  &  & \\ -->
<!-- \hline -->
<!-- \end{tabular} -->
<!-- \end{table*} -->

>>>>

```{r, echo=FALSE, results='hide'}
datos <- utils::read.table('polucion.txt', sep='\t',
                           header=TRUE,
                           row.names=NULL, stringsAsFactors=FALSE,
                           dec = ",")
```

```{r, echo=FALSE, eval=FALSE}
base::round(stats::cor(datos[,1:16],use='pairwise.complete.obs'), 2) 
summary(datos)
```

@@

```{r, fig.cap ="Gráfico de dispersión de HC contra NOX",fig.pos="H", echo=FALSE}
plot(datos[,12:13])  
```

En la Tabla 2 se muestra la media, mínimo y máximo para las 16 variables 
cuantitativas.

\begin{table*}[!hbt]
\centering
\caption{Resumen descriptivo de las variables.}
\label{tab-variables_bd}
\begin{tabular}{|l|l|l|l|}
\hline Variable & Media & Min & Max\\
\hline PREC & 37.37 & 10.00 & 60.00 \\
\hline JANT & 33.98 & 12.00 & 67.00 \\
\hline JULT & 74.58 & 63.00 & 85.00 \\
\hline HUMID & 57.67 & 38.00 & 73.00 \\
\hline MORT & 940.40 & 790.70 & 1113.20 \\
\hline OVR65 & 8.79 & 5.60 & 11.80 \\
\hline POPN & 3.26 & 2.92 & 3.53 \\
\hline EDUC & 10.97 & 9.00 & 12.30 \\
\hline HOUS & 80.91 & 66.80 & 90.70 \\
\hline DENS & 3876 & 1441 & 9699 \\
\hline NONW & 11.87 & 0.80 & 38.50 \\
\hline WWDRK & 46.08 & 33.80 & 59.70 \\
\hline POOR & 14.37 & 9.40 & 26.40 \\
\hline HC & 37.85 & 1.00 & 648.00 \\
\hline NOX & 22.65 & 1.00 & 319.00 \\
\hline SO & 53.77 & 1.00 & 278.00 \\
\hline
\end{tabular}
\end{table*}
